有隻機馬嚟本南道
畀佢哋突破咗，開炮攻擊
你做乜嘢啊？開炮喇
如果我殺咗人，噉就會同你哋一樣
做乜啊？快啲啊
繼續打仗，咋，會令無辜嘅人受害啊
唔好過嚟，你哋做嘅嘢令人哋憎你
係你所當然，我要
你哋呢隻天㗎
我要
想得派錢呀？
準為要保持距離
但係…
係命令啊
始終都係開唔到火，噉樣都好嘅
冇稟嘢
阿貓咪嚟啊
我哋都係個麻煩啊
喺呢部片，噉樣都好似唔鎖㗎
噉就係…唔好過嚟啊
又係我哋，係咪有啲事先打佢
係咪有啲事先打佢
因為咇咗咗一隻人
真係冇意思…手下留情啊
定佢又試想侮辱我啊
再係噉落去？
嚟走啊，返嚟，係我啊，係R老爺啊
我係一個超兵
高達，你落地獄喇
返嚟
呢啲係…
冇錯喇，我就係要噉樣嘅戰鬥啊
幾乎咁犀利…
瑪麗
咩話？
我唔會再當開你㗎，瑪麗
你個人…
受死喇
咩話？
超出咗負荷呀？
真係估唔到
你同機體唔係喺完美狀態
係噉就冇殺你嘅價值啊
冇事道先生
高潮，個機體係返回雙頭機
殺到佢
殺喇
殺喇，冇事喇
佢吞哉
所有高達，全部撤退
細夢你落嚟嘎？
打斷敵人嘅互相配合
用魚類散布高濃度粒子同染毛
大叔
聽到喇
雷將，係煙火
個事件通訊弊喇
交戰區域出現煙火，粒子量增大
同機動戰士部隊嘅通訊撤斷咗
突然間改變戰訊
重整陣營，發出撤退指令
收到
佢哋撤退嗱？似乎係…
我喺雷達道，揾唔到艾利昂斯
阿老爺
你話冇咗艾利昂斯嘅反應？
黃小姐？
你冇事嗱？
而家即刻用任務記錄
確定艾利昂斯嘅交戰地點
收返WO之後
舒拉娃同基魯迪就去揾艾利昂斯
知道
冇事道先授，樓師姐點可以就噉走咗去？
你唔好咁多廢話啊
皮里斯中衞約阿黑失咗蹤？點會噉㗎？
中衞？
組織搜查隊
我點向司米諾夫上校交代呢？
睇嚟好似冇追兵啊
天人應該打到ALaw喇
你可以放心喇
薩娜？
瑪莉
停手啊，瑪莉
就算你冇咗激動姿勢…
我都唔會輸畀你呢個次貨嘅
瑪莉…
瑪莉砲華絲
瑪莉
你係ALaw爺？
瑪莉，你終於認得我
瑪莉，瑪莉
瑪莉砲華絲
上校，其實你唔使親自出去嘅
呢度冇你嘅事
中衞…
根據我哋資料嘅記錄，應該係喺呢度
中衞？
你喺度勉強緊自己
我嘅老娘子波感應得到
你嘅內心而家喺度喊緊
嚟到中衞而家噉樣
都係因為嗰班冷血嘅高膽
蔚藍命令？
你話要停止搜殺中衞？
呢啲係高層嘅意思嚟
佢哋想我哋專心對護天人嗰班人
至於揾返中衞
就交畀正規軍去做就得喇
基魯迪已經出發
雪莉娃已經去咗彈射器
迪利亞，艾里昂斯嘅交戰
空域資料send咗畀你
盡量避免同ALost戰鬥
專心揾返基魯迪
收到
迪利亞，艾迪，出動
雪莉娃已經出發
即刻進入潛航準備嘅程序
莎拉，我之前就講過唔好用
trans arm㗎啦
真係吖，一睇得着twin
drive你就喺度鬆毛鬆熱噉喇
麻煩你修理好佢，至於ALost
呢邊啊
係
沙池角士郎
噉樣做好咩？要你修理高達隆
係卡達隆嘅人
可以平安撤走之前我咩都願意做㗎
六
ALost
呢度係…
瑪莉
真係好啦，你終於都醒返
阿老爺
我check過我哋嘅機體
兩部機體都系系統故障，正係靠我哋係維修唔到㗎
係啊
如果有人嚟救我哋噉就好啦
可唔可以講畀我先？
嗯？
點解你會變左索馬皮里斯𠸏？
我應該係…
畀人植入咗其他嘅人格
因為噉樣可以恢復返武則嘅感官
超人機關希望將我改造成超兵
送埋我入軍隊，嚟到維持呢一個機關繼續存在
佢哋真係好卑鄙
但係…都係因為噉樣
我先可以第一次見到你個樣，仲可以即刻認得出係你
可能係老娘子波嘅關係喇
其實我根本就冇諗過可以有噉
嘅機會好似而家噉同你傾偈
係喇，到你講返畀我聽
阿六爺你離開超人機關之後發生咩事？
我為咗避免畀人扔低
就同啲同伴一齊諗住逃走
最初我真係非常之後悔冇帶埋你一齊走
但係噉做反而係件好事
之後發生咗咩事？
之後我哋就…
一齊搶左一艘運輸船離開咗殖民衞星
但係，我哋根本冇地方可以去
我哋一直喺太空度漂流
船上面嘅食物同氧氣都快用晒
係嗰陣時…
我唔想死啊，阿六爺，阿六爺
你一定要落地獄
阿六爺
唔係啊，我個名係…
我知道，你嘅身體裏面
其實仲有另外一個人格
但係唔可以否認，哈老爺就係我
但係？
唯一僥倖生存落嚟嘅我
開始詛咒命運，仲有詛咒超人機關同埋呢個世界
於是，為咗可以改變呢個世界
我做咗高大仕者
一個超兵可以做嘅，只係得戰鬥
瑪麗，係噉索馬皮利斯嘅記憶…
仲喺度，佢嘅人格都仲喺度
係噉你唔係記得，我做過嘅事？
我…
我殺死咗…
我嘅同類，我試過兩次用呢一對手
奪去咗我哋同類嘅寶貴生命
我都同你一樣，我之前亦都殺過你一次
嗰一次嘅攻擊
我殺死咗另一個你，哈老爺
你個傷痕，係咪？
唔係，嗰個人索馬皮利斯嚟啫
我都好似你噉，皮利斯就係我
所以…
好對唔住，我唔知應該點做
我都一樣唔知點做
我知道索馬皮利斯就係瑪麗之後
我就冇時冇刻都係噉掛住你
我真係好想去救你
但係而家真係救咗你
我又唔知應該點做好
我真係唔知，我仲可以為你做啲乜嘢？
有你在我嘅身邊，我已經好開心
瑪麗
我終於可以同你見面喇
以前我冇咗感官
淨係可以用老娘子波同人溝通
而聽到我叫嘅就淨係得你
因為有你，我先可以感謝自己仍然生存
而家我可以用呢一對眼望住你
同你講嘢，捉摸你
這一切…我發夢都估唔到
瑪麗，你…
神啊，好感謝你
Alleluia
地球聯邦軍？
呢個機體？
仲偉
上教？
你識佢嘎？
呢把聲？
聽唔聽到啊？所有人集中去中央區
呢把聲係高達駕駛員
我認唔得喇，你就係嗰個高達駕駛員
即刻離開中衞
你個天隱聖怨
真係辛苦喇，古拉斯
好對唔住，第三支步畀敵人
而家我哋應該為重復而開心嘅
講返轉頭，地球聯邦政府
終於向中東果邊出手
你話咩話？
佢哋派左正規軍去受到襲擊嘅阿札迪士坦
而且仲喺嗰度成立咗臨時政權𠻹
臨時政權？
呢件事係咪真㗎？
瑪麗娜伊斯梅爾殿下
係咪真㗎？你話阿札迪士坦…
好遺憾，呢個係事實
地球聯邦政府以臨時政權為中心將
其他國家解散，佢哋話要重組成個中東
解散？同埋重組成個中東？
冇錯，阿札迪士坦皇宮已經唔存在
阿札迪士坦…瑪麗娜
點會？
阿札迪士坦…
你話你嘅人格已經覆蓋咗？
冇錯，而家嘅我已經唔係喪馬皮里斯尼喇
係瑪麗，係瑪麗帕華斯
瑪麗？呢個先係終為你嘅真命？
超人機關居然做啲噉嘅野？
瑪麗係個温柔善良嘅女仔
佢係絕對唔會殺人㗎
我唔會將瑪麗交畀你嘅
佢一返去地球聯邦或者ALost就會畀人當成超兵噉樣利用㗎喇
問題係你係天人果邊嘅人
同你一齊終為會捲入戰爭
我唔會比呢啲事發生
雖然我都老，但係我未蠢到信你講嘢
求你信我啦
就係因為你…唔係
係因為你哋天人愚蠢嘅行為令我失去了好多同胞同部下
呢一個手，我係唔會忘記
唔好噉樣做個上交
係噉請你開槍
阿老爺…
不過你要發誓，唔會比瑪麗
係索馬皮利斯再次捲入戰爭嚟到做交換條件
1003560
你講咩啊，阿老爺？
1005540
唔緊要㗎，瑪麗
只要你可以幸福噉就得㗎喇
1011200
你開槍喇
1014830
我答應你…
1018020
唔好啊
1028940
瑪麗
1037000
上…上交？
1038660
死咗喇，索馬皮利斯中衞已經剛勇戰死
我會向上級報告呢件事，保持嘅
1047620
上交？
1051290
講起上嚟，我都未同你講聲多謝
1058630
我真係好多謝你參與果次拯救行動
1064780
史密洛夫上交
1067380
我真係好多謝你一直以嚟淨係比索馬皮利斯
參與對高達嘅戰鬥，而唔畀佢參加其他嘅作戰
1074370
呢一種語氣果然真係唔係
我所識嘅嗰個中衞嚟
1080060
仲有，我裏面嘅索馬皮利斯佢想同你講…
1085260
佢話真係好想做你個女
1089340
係啊，有你呢一句説話就已經夠喇
1095280
上交
1103035
你要生存落去，要繼續生存啊
1107150
你同佢會得到幸福
1116000
多謝你一直以嚟嘅照顧，上交
1132820
報告中教，我係超人機關技術研究所嗰邊
派過嚟嘅超兵1號，索馬皮利斯少尉
1140700
真係後生個好位呀？
1145670
係鐵人童子，係我揸嘅機動戰士
1150470
係用嚟對付高達既黃牌？佢真係個後生女
1157470
少尉你真係未試過呢種滋味
1160790
呢一種就係啲人講嘅勝利滋味
1164090
呢一種就係勝利嘅滋味
1168380
你唔做乜嘢啊？
你唔應該嚟喎，繼續打仗啊
1172420
我做唔到，冇咗宗教嘅話
我有時會孤零零一個
1190700
但係我哋都唔會打仗
1199940
噉你真係個好位呀？
1208960
冇咗話，我哋都會打仗啊
1211800
我哋都會打仗啊
1213300
多謝你，多謝你仲生存緊
1215460
多謝你畀我一個繼續生存嘅理由
1227760
如果佢跌咗陸海，就好難挽嘅
1230840
你接近，你接近
1232900
什麼？
1235650
直規軍？
1237970
廣通信？
1241000
這啲是…
1249690
皮尼斯
1259300
發現啞老爺，發現啞老爺
1263740
啞老爺…
1266300
有冇搞錯啊？
我哋揾咗你成晚，你又掛住追女仔？
1270720
你都得㗎
1275320
準審査係
1279860
簡單嘅力量
1283400
轉換時世界
1286680
創造影子
1290300
瓦斯箱
1294680
答案
1297580
視頻
1311340
樣時2
1314821
1316581
1316881
1320420
平8
1322281
1328620
理想をうがけて語りつくよう
な彼等にもならないけど
1339720
この身体を失いそうなギリギリの場所が
1347040
悲しい位似合ってる
1354880
我哋返嚟喇…
1365140
哈裏有消息了，佢話揾到哈地姆先生喇
1368360
揾到喇，揾到阿老爺喇
1371040
阿老爺？
1373700
什麼神啊，你，都識得笑𠸏？
1376600
每一個人遇到開心嘅事，都自然會笑出嚟
1380300
黃小姐？
1382020
真係好啦，噉真係太好喇
1385560
阿老爺，起碼有個繼續戰鬥嘅理由
1389900
嘩，佢仲好似同女朋友喺咪一齊𠻹啊
1393280
女…女朋友？
1394500
點解個…
1396420
嗰個細路到底係到搞乜嘢啊？
1400620
係啊，已經揾到阿老爺哈地姆喇
1404620
呢個真係個好消息
1406540
係邊個？你點解會知我喺呢度㗎？
1410120
因為係同類所以咪知道囖
1413800
點…點會噉㗎？
1416800
點解同我個樣噉似㗎？
1421340
噉係因為我同你嘅DNA係一樣
1424820
簡機聚裂模式，0988億
1429560
唔通…你係…
1431960
邊格者，韋真拿來傑托
1436080
係邊格者？
1439710
Tierra Arte
Ribbons are marked
1443330
確信する二つの存在が遂に相貌見える
1447370
次回，冇垢なる歪み
1450450
以歐利亞嘅計劃加速